Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Pure hatte bereits jemand anderen.
Kennen Sie diese Person?
Es ist nicht so wichtig.
Ich habe es nicht rechtzeitig geschafft,
und das ist der Punkt.
Geht es euch gut?
Danach
wie ist unsere Beziehung?
Wir sind ein Liebespaar.
Hoppla!
Es ist wirklich wie ein Traum.
Sie kommt morgen hier an.
Möchten Sie zuerst nach Bangkok zurückkehren?
Oder werden Sie Ihre Meinung ändern?
Rein!
Luft, bitte beruhige dich.
Pure ist jetzt zu betrunken.
Können Sie sie bitte verstehen?
Wenn Sie diese Person ausgewählt haben,
warum bist du hier?
Weil…
Denn was? Sag es!
Liebst du mich noch?
Du liebst mich wirklich? Du kannst mich nicht einmal mit meinem Geburtstag überraschen,
du kannst mich nicht umarmen,
du kannst nicht sagen, dass du mich liebst.
Hast du jemals über meine Gefühle nachgedacht?
Ich liebe dich am meisten und nur
wie immer.
Luft!
Dachboden,
Ich bin auf dem Weg.
Rein,
bist du dir da sicher?
Wirst du deine Meinung nicht ändern?
Wenn ich es nicht tue,
du wirst traurig sein, oder?
Ich wollte einfach das Richtige tun.
Aber ich verstehe dich trotzdem.
Wenn Sie denken, dass es zu früh ist, um …
Ich habe eine Entscheidung getroffen.
Lass uns etwas tun
wir werden es später nicht bereuen.
Überprüfen Sie bitte, ob die anderen beiden Zimmer dort drüben
verfügbar sind oder nicht.
Auch für die anderen 3 Zimmer dort drüben,
wir müssen das Stromnetz überprüfen.
Der Pool sollte jetzt in Ordnung sein.
Dachboden,
Ich bin auf dem Weg.
Wann hat das angefangen?
Rein,
sag etwas!
Kurz nach dem Tag
du hast mich zuerst vorgestellt
zum Loft.
Ich hatte mich in sie verliebt
bevor ich
11 wusste
, war sie deine Ex-Freundin.
Es ist alles meine Schuld.
Ich bin derjenige, der damit angefangen hat.
Nachdem ich alles wusste,
warum hast du nicht aufgehört?
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich leid.
Hast du jemals über meine Gefühle nachgedacht?
Ja,
Ich habe darüber nachgedacht.
Aber warum hast du es nicht gestoppt?
Jemanden wie Pure nicht mehr zu lieben ist nicht einfach,
und das wissen Sie ganz genau.
Können Sie mir sagen
ob es einfach ist?
Also,
bist du wirklich glücklich?
Wenn du wütend auf mich bist,
du kannst mich verfluchen!
Ich weiß es gut
wie du dich jetzt fühlst.
Es tut mir Leid
für die sehr komplizierte Situation
für das wir keine Lösung finden.
In der Vergangenheit
Du könntest aufhören, mich zu lieben,
Sie möchten vielleicht nicht warten,
und ich habe nie jemandem die Schuld gegeben
außer mir selbst.
Es ist meine Schuld
dass ich dich nicht gewählt habe.
dass ich alles zerstört habe.
Es ist meine Schuld
dass ich dich zurückgelassen habe
und lass dich traurig und enttäuscht fühlen
zu lange.
Aber das ist Loft.
Loft, den du gut kennst
wer sie ist.
Ist es sinnvoll?
Kann es nicht jemand anderes sein?
Wenn es nicht Loft wäre,
Ich würde auf dich warten
ohne weiterzugehen.
Und ich wusste nicht
wie lange ich auf dich warten müsste.
Weißt du, was ich meine?
Luft!
Was ist mit dem Versprechen, das du mir gegeben hast?
Warum hast du mich nicht gewählt?
Wenn ich hätte wählen können,
Ich hätte dich gewählt.
Dachboden!
Es muss wirklich rein sein?
Ich hatte mich noch nie so gefühlt
bevor ich sie traf.
Niemals.
Ich bin immer so glücklich
wenn ich bei ihr bin
dass ich
alles vergessen.
Luft!
Auch,
meine Gefühle vergessen,
richtig, Loft?
Luft!
Wenn ihr so ​​glücklich seid,
genießen Sie es!
Rein!
Über uns,
es ist vorbei seit dem Tag
Sie sagten mir, Sie hätten jemand anderen, der mich ersetzen könnte.
Es tut mir Leid.
Weine nicht.
Und fühlen Sie sich nicht zu lange schuldig.
Es tut mir leid
dass ich dich verletzt habe.
Aber ich will nicht
Loft auch nicht verletzt.
Verletze mich stattdessen
ist viel einfacher, oder?
Dachboden,
danach,
wir können nur Fremde sein.
Nein. Bitte sag das nicht.
Ich kann nicht mehr deine Schwester sein.
Nein, bitte, Air.
Es tut mir Leid
das kann ich nicht ertragen
genieße deine Liebe.
Das Schuldgefühl
dass Sie beide dafür verantwortlich sein müssen
sowie
Wut und Trauer
von mir wird leicht verblassen
einmal.
Ihr solltet es genießen, einander zu lieben
da Sie es bereits ausgewählt haben.
Ich kann nichts tun.
Luft!
Alles Gute zum Geburtstag!
Ba-dum!
Bereit?
Ja, frisch gebacken.
Äh.
Pure&Air.
Jemand sagte dies, als wir uns das erste Mal trafen:
Rechts?
Es ist reine Luft, richtig?
Welche Farbe passt zu mir?
Dieses hier.
Lass es mich dir anziehen.
Diese Farbe steht dir wirklich gut.
Du auch.
Äh.
Ich liebe dich.
Ich werde dich immer lieben.
Bitte
liebe mich so
für immer.
Oh!
Sie müssen mich nicht darum bitten.
Es ist immer wahr.
Es ist schmutzig hier.
Auch hier.
Ich liebe dich
als ob du meine Schwester wärst.
Mit wem bist du hier?
Luft könnte hier sein
bevor Sie uns treffen.
Was sollen wir danach tun?
Luft könnte hier sein
bevor Sie uns treffen.
Heute Abend gehe ich zurück zu meinem Platz
wenn Sie sich nicht wohl fühlen.
Bitte bleib heute Nacht hier bei mir.
Was sollen wir als nächstes tun?
Wählen Sie, was wir später nicht bereuen werden,
Rechts?
Aber gibt es das wirklich?
Der Weg, den niemand bereut.
Werden Sie dem Schuldgefühl widerstehen können?
Ich habe auch Schmerzen
wenn ich dich so sehe.
Daher,
sollen wir aufhören
unsere Beziehung?
Es tut mir Leid.
Du musst es nicht sagen.
Ich bin derjenige, der sich bei Ihnen entschuldigen muss.
Ich muss für jeden Verlust verantwortlich sein
und schreckliche Angelegenheit.
Es ist meine Schuld.
Dies könnte die Strafe sein
für uns.
Wie können wir glücklich werden
wenn jemand wegen uns traurig ist.
Wir leben nicht mehr zusammen.
Ich möchte, dass du weißt, dass
Ich liebe dich so sehr.
Ich auch.
Können Sie mich hören?
Ich liebe dich so sehr.
Ich liebe dich auch.
Dachboden!
Rein…
Es scheint, als ob
unsere Fahrt ist zum Stillstand gekommen.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das jemals sagen würde, aber …
Ich bin froh, Sie gekannt zu haben.
Ich hatte das Glück
es geteilt zu haben
mit dir.
Aber wenn der Glaube gütig ist,
vielleicht eines Tages
unsere Wege werden sich wieder kreuzen.
Die Liebe
Ich habe mein ganzes Leben damit verbracht, nach
Ich habe es in dir gefunden.
Danke, dass du mich liebst.
Alles was passiert ist
Ich hoffe
eines Tages, irgendwie,
Sie werden eine Liebe finden, die Sie wirklich verdienen.
Eine Liebe
das wird niemandem jemals wieder Schmerzen bereiten.
Ich werde dich immer lieben, Pure.
Eine Beziehung
der uns langsam erhebt
die höchste
ohne dass wir es merken
und in nur einem flüchtigen Moment,
es lässt uns
fallen,
unvorbereitet in die Leere darunter.
Mögen Sie es wirklich, wenn man Ihnen Anweisungen gibt, haha?
Die Geschwindigkeit
das hat mein Herz einmal zum Rasen gebracht,
das hat mich zum Schreien gebracht
freigeben
die überfließenden Gefühle im Inneren
wenn alles kommt
zu Ende,
wenn ich den Sicherheitsgurt öffne
und steige aus der Fahrt aus,
alles was bleibt ist Unbehagen,
die Übelkeit,
der Schwindel,
und die unerträgliche Qual
dass wir es nicht länger ertragen können.
Es macht mir Angst, ich bin verängstigt,
und ich bin nicht bereit, das jemals wieder durchzumachen.
Spannend wie
Achterbahn fahren
das war es.
Was ist passiert?
Sie sehen aus, als hätten Sie einen Geist gesehen.
Was?!
Es ist mehr, als Sie sich vorstellen können!
Warum?!
Was?!
Verdammt!
Kannst du dich erinnern
als ich damals furchtbar traurig war?
Und das habe ich aus dieser Zeit.
OIC. Das ist
entsprechend sensibler Emotionen verdreht werden.
Ja.
Es ist wie die Unendlichkeit.
Okay. Sehen wir uns ein paar andere an.
Was ist damit?
Was ist es?
Daran habe ich mit Herrn Kham zusammengearbeitet.
OIC.
Ich habe das zum ersten Mal gesehen
in Petchaburi.
Und ich wirklich
gefällt mir so gut
dass ich Herrn Kham später bat, mit mir zusammenzuarbeiten.
Milch und Liebe
sind meine Freunde.
Hallo zusammen.
Deine Arbeit ist so gut.
Normalerweise sind Sie in Petchaburi ansässig, richtig?
Ja, das bin ich.
Ich bin immer da.
In Ordnung.
Ich liebe es. Es ist unglaublich.
Danke schön.
Also,
dass ich mit ihm zusammengearbeitet habe.
Oh!
Hallo, Mädels!
Dieser Blumenstrauß ist für Sie. Herzlichen Glückwunsch.
Danke schön.
Du bist großartig!
Ich bin so stolz auf dich.
Danke schön.
Herzlichen Glückwunsch, meine Liebe.
Danke, Mama.
Papa und Mama,
das ist Herr Kham.
Oh. Hallo.
Ich habe dir immer von ihm erzählt.
Hallo.
Ihre Arbeit ist so erstaunlich.
Danke schön.
Ich würde Sie wirklich gerne nach Ihrer Inspiration fragen.
Es ist wunderbar.
Sollen Sie für weitere Arbeiten nach oben gehen?
Oh.
Bitte kommen Sie hier entlang.
Natürlich.
Bitte kümmere dich um sie, Tem.
Glückwunsch, mein brillantes Mädchen.
Danke schön.
So gut.
Wie geht es dir? Bist du müde?
Sicher, das bin ich.
Was zum Teufel!
Was?!
Sie sehen aus, als hätten Sie einen Geist gesehen?
Wie meinst du das?
Verdammt!
Was?!
Das ist von Air.
Danke schön.
Es tut mir Leid
für alles.
Ich war
dein Leben durcheinander bringen.
Tatsächlich,
wir haben noch nie ernsthaft miteinander gesprochen.
Wir treffen uns kaum persönlich.
Ich gebe zu, dass
Ich bin wirklich interessiert
im Wissen
die Gründe
warum sie dich wirklich lieben.
Ich denke, es ist nur ein Zufall.
Für mich,
Zufälle gibt es nicht.
Als ich die Beziehung abbrach
von dir und Air.
Obwohl es so schmerzhaft war,
Ich habe etwas daraus gelernt.
Ich weiß jetzt, wie ich für meine Liebe sorgen soll.
Ohne diese Tage,
Ich hätte die Dinge nicht so leicht verstanden
wie heutzutage.
Also,
haben Sie in letzter Zeit etwas über Air erfahren?
Für die sie gearbeitet hat
das Restaurant ihrer Freundin in Frankreich, richtig?
Ich habe ihr kaum eine SMS geschrieben
aber ich habe sie überhaupt nicht getroffen.
Seit etwa …
2 Jahre, schätze ich.
Sie ist gerade nach Thailand zurückgekehrt
um ihre Sachen hier zu verwalten
da sie plant, umzuziehen
nach Frankreich, dauerhaft.
Ich habe heute Ihre Ausstellung besucht
um Ihnen davon zu erzählen.
Sie will nicht, dass du es weißt,
aber ich denke
du solltest es wissen.
Oh. Du bist noch hier?
Rechts.
Ich warte auf meine Kinder.
Reisen sie aus Petchaburi?
Ja. Ich habe ihnen ein paar Fotos von hier geschickt,
und sie sind so glücklich.
Oh!
Vielen Dank.
Ich bin so zufrieden
dass Sie einer Zusammenarbeit mit mir zugestimmt haben.
Stattdessen muss ich es sein, der das sagt.
Wenn du mich nicht gebeten hättest, mitzukommen,
niemand hätte es gesehen
solche lokalen Werke von mir.
Also,
über das Gemälde unten reden,
willst du es nicht verkaufen?
Ich habe viele interessierte Personen gesehen
möchte es kaufen.
Also,
es liegt daran, dass ich es dort einfach zeigen wollte.
Mit der Hoffnung, dass
die Person auf dem Gemälde würde eines Tages kommen und es sich ansehen.
Sie muss dir so wichtig sein.
Ich schätze
wenn sie kommt und das Gemälde sieht,
sie wird sich bestimmt sehr freuen
dass sie so schön ist
als Kunst.
Genauso wie Ihre Töchter, oder?
Papa!
Dort,
sie sind.
Hallo!
Verzeihung.
Ich führe sie herum.
Sicher.
Wie ist es?
Schön.
Das seid ihr, Leute.
Lass uns da entlang gehen!
Okay.
Das ist von Air.
Können Sie sich an diese Paarringe erinnern?
Die ersten Formarbeiten
du hast es mir beigebracht.
Ich möchte, dass du sie behältst
Als die Geschenke
für Ihre neueste Errungenschaft.
Von nun an,
Ich wünschte, du wärst glücklich
für das, was Sie gewählt haben.
Wann kehrt Air nach Frankreich zurück?
Heute Abend.
Wir werden uns wahrscheinlich lange nicht wiedersehen.
Glückwunsch.
Also,
wie geht es Loft überhaupt?
Ich habe sie noch nie mit dem schrecklichen Moment gesehen
so wie vorher.
Sie ist nicht gekommen, um
das Haus in Bangkok seit über einem Jahr.
Aber Loft ist ein eingefleischter Mensch.
Sie wird bald wieder gesund.
Danke schön.
Name, Name!
Oh. Kann ich eine Getränkekarte haben?
Hast du lange gewartet,
Honig?
Hallo, Pure.
Du siehst seltsam aus.
Warum flüstern, hm?
Als Liebhaber,
darf ich das?
Sicher.
Wir haben so viel durchgemacht
in den letzten paar Jahren.
Was?!
Haben Sie in letzter Zeit
mit Air gesprochen?
Kaum.
Sie ruft mich
um die Dinge allgemein zu aktualisieren.
Aber es geht um
einmal im Jahr.
Und,
es geht ihr gut.
Sie ist so vieles
dort zu tun.
Auch,
Sie kann tun, was sie will.
Ähm. Das ist gut zu hören.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich immer.
Ich auch.
Es ist jetzt spät.
Wir sollten deine Eltern nicht warten lassen.
Lass uns nach Hause gehen.
Sie müssen es nicht so eilig haben.
Niemand kann mir die Schuld geben.
Geh jetzt! Sei nicht langsam.
Okay. Alles klar.
Ich gebe nur dich auf.
Ich habe mir gerade die Haare stylen lassen.
Jetzt ist es ein Chaos.
Das ist zu viel.